El front se hace en react, y el backend en java con spring.
Para facilidad, el repo contiene las dos cosas.

El front en ReactJS hace calls al API REST que se hace con Spring Data.

La idea de la pagina es poner uno o varios ingredientes u opciones varias y que te tire una comida random segun los criterios.

Los criterios son: 
Nombre del plato: Empanadas, Falafel, Fried rice. (En ingles y en su idioma original)
Familia de ingredientes: Carne, Lacteos, Vegetales, etc.
Detalle de ingredientes: Entrecot, Chaucha, Queso brie, etc.
Temperatura: Frio o caliente.
Sabor: Dulce, Amargo, Salado, Acido y Umami.
Continente: Africa, America, Asia, Europa, Oceania.
Pais: India, Italia, Argentina, Francia, etc.
Tags extra: Rico, barato, etc.


La pagina debera ser bilingue, en ingles y espanol argentinizado.
La pagina debera tener un modo oscuro.
La pagina debera tener un submit donde la gente envie sus sugerencias y caigan en una bandeja.
La pagina debera tener un login para que el admin entre a la bandeja y revise las sugerencias.

La v1 debe contener las siguientes funcionalidades:
Buscar por todos los criterios mencionados anteriormente.